Specijalno za forum IPTV Zezanje
Čovjek je zadavio
svoju kćerkicu
i stavio je u vreću
pokraj stanice Hjuston.
Ovo bi inače bila
smrtna kazna,
ali je ubica stigao do Meksika
i sad služi doživotnu.
I čemu nas to uči?
Da zakon i zapovjed
nisu jači od
razumijevanja.
Ako znaš zakon,
možeš ga prilagoditi.
Shvatiti kako djeluje, možeš
pretvoriti prvostepeno ubistvo...
... u drugostepeno. Drugostepeno,
u ubistvo iz nehata.
Harper, druže!
Čekaj!
Imam najopakiju
priču za tebe.
Bio sam u depou sa Čajnamenom
i oprobao sam tečni esid.
Kako je to ispalo?
-Užasno. Nije dobro.
Trip je trajao 18 sati i kad sam
došao sebi kosa mi je pobijelila.
Da. Bijela je. -Ovako stoje stvari.
Ne sjećam se da sam se uopšte bojao.
Bilo je intenzivno, ali zabavno. I odem
do doktora i pitam ga za mišljenje.
Kaže da je moguće da uopšte nema veze
sa esidom. Da je možda hormonski.
Ako mi je štitna žlijezda sjebana
i počne luđački lučiti estrogen,
mogu mi narasti sise
ili da postanem peder.
Šta je gore? Hetero tip
sa sisama, ili želja za kurcem?
Što je još gore, žudiš za kurcem, a kosa
ti postaje siva. Izgledaću kao gej tvor.
U čemu je tvoj problem?
-Mama mi je u komi. -Jebote.
Harperu, stari, izvini.
Naravno da je u komi. Jesam
li ja najgori jebeni prijatelj?
U redu je. Zaboravi. -Sranje!
Ne mogu. To je neoprostivo.
Fokusiran sam na svoja sranja,. Kosa mi
je bijela... -U redu je, bio si zauzet.
Harperu, druže, šta je ovo?
Bacaš grižnju savjesti na mene?
Znaš da volim tvoju mamu.
Zaboravio sam, to je sve. -Da, znam.
Znam. Vidimo se kasnije.
-Dobro, druže.
Vidimo se kasnije.
Poziva se dr Holmer
na neurologiju.
"Jedna je odletila
na istok, druga na zapad,
jedna je preletila
preko kukavičjeg gnijezda."
Njihova potraga za američkim
snom može postati noćna mora.
Iako je ovaj čovjek trčao
dovoljno brzo da umakne...
Krenuo je u veoma šumovito područje.
-Započinje novi život u Americi
kao bjegunac.
Zlatni Kolorado.
-Mogu li dobiti...
I počinje sa fizičkim
kontaktom. Vidi, moja Šeri...
Ona ima znak za dolar tamo gdje većina
drugih cura ima srce. I Džoni se primi.
Kaže: "Voliš pare,
zar ne, kurvo?
A ona: "Volim i pare i kurac, a kako
vidim, ti nemaš ni jedno ni drugo."
To je rekla?
Šta je on uradio?
Izvuče nož i posječe
je preko desnog obraza.
Mamu mu jebem, to će
me skupo koštati.
Šeri počne da ludi, što je i za
očekivati. Čujem je kako vrišti.
Vrišti k'o da joj je Fredi
Kruger gurnuo prst u dupe.
Dođem da vidim koji se kurac
dešava! Šeri drži pištolj. Stoji.
Uperila mu je beretu u glavu. Trese
se. Pokušavam je odgovoriti, ali...
Pogodite ko je morao
čistiti nered? -Sunce ti jebem.
Ko je, jebote, ovaj tip?
Pazi. -Odjebi odavde.
Zar ti majka nije rekla
da je nepristojno prisluškivati?
Odskora nije.
-Šta si rekao?
Majci mi nije dobro, pa nije njegovala
moje društvene vještine.
Mislim da hoćeš reći
da možda nije morala.
Serendaš mi.
-Džoni, pijan je.
Odrastao je. Zna šta priča.
-Idi kući, druže. Kasno je.
Ne želimo probleme.
-Nije kasno. Nema ni 22:00 časa.
Iako cijenim vašu brigu,
sutra ujutro
kad se probudim
i pogledam se u ogledalo,
radije bih vidio
lice puno modrica,
nego lice puno srama.
Spreman sam platiti
piće svim tvojim prijateljima.
U znak izvinjenja.
I pored toga, jebi se.
Batali to, Džoni. -Platićeš piće. Uzeću
bocu viskija, ali ga pijemo zajedno.
Nisam za druženje.
-Ne pitam te.
Ili pijemo zajedno, ili ćemo se vrtiti
u krug. -Daj, Džoni. -Začepi, deba!
Meni se smiješ?
Smije ti se.
Za mnom.
-Kuda idemo?
Bojiš se?
Bojiš se mene?
Da sam te htio ubiti, već bih to
uradio. Vjeruj mi, dopašće ti se.
Voliš li čokoladne kupove?
Da. Gdje idemo?
-Voliš li cure?
Ja ću to uzeti. -Nisu
za tebe. -Jesu!
Pa... šta želiš biti?
Kad odrastem?
-Da, kad odrasteš.
Advokat. -Branilac,
nadam se. -Da, branilac.
Šta ako oslobodiš nekog ko je
kriv i opet počine zločin?
Okriviti tužioce jer nisu
izgradili čvrst slučaj.
Ljudi imaju pravo na dobru
odbranu. -Misliš, bogati ljudi.
Svi ljudi. Dva dana sedmično radim
besplatno. -Ti si neki krstaš?
Ne nosim plašt, ali teško mi
je odustati od nepravde.
Daćeš mi broj čim
diplomiraš. -Da.
A ti? Imaš li ti
neko stručno znanje?
Treba ti nešto? -Ne.
Samo... -Šta? -Znaš... -Šta?
Volim čuti i drugu
stranu. -Ne.
Tvoje lice. Mislio si
nešto. -Nisam, stvarno.
Govori!
Ne znam. Moj...
Moj očuh je šupak i...
I?
Ponekad pomislim
da bi ga neko...
Trebao provući kroz prste.
Kontaš? -Ne, ne kontam te.
"Provući kroz prste"? Šta je on,
kosa? -Ne, mislim... znaš?
Naučiti ga lekciju. -U čemu?
Fizici? Matematici? -Znaš šta mislim!
Ne znam! Naučiti
ga lekciju? Mislim...
Kod nekih tipova koje poznajem, to
znači ubiti ga. To misliš? -Ne, naravno.
Možda ga malo istući.
-Onda za to trebaš razlog.
Nema više pića.
Završi priču.
Prije 3 mjeseca mama
mi doživi saobraćajku.
Ona vozi, on je na mjestu
suvozača. Oboje su pijani.
Auto sleti s puta
i udari u drvo.
Od tada je u komi.
-I njega kriviš za to?
Krivim ga, jer ju je posjetio
u bolnici jednom u 3 mjeseca.
I dok se ona tamo bori za život,
on ode u Vegas da tuca neku
konobaricu imena Rozi Hil.
Vjerovatno je mlađa od mene.
Stari ti voli
mlado piče.
Moja mama je dobila
strašne rezultate sinoć.
Ako ih i sutra dobije...
Mašinu će joj...
Uglavnom, on zna za to.
Ali sutra će ići na takozvani poslovni
put da vidi tu kurvu u Vegasu. E, sad...
Ako tako razmišlja,
ako je tako uviđajan,
ko onda kaže...
Ko kaže da nije kriv
za njenu smrt? -Tačno.
Da te pitam nešto.
Kad bi mogao zaustaviti
vrijeme, prepoliti sebe
i jedna strana tebe
ubije tog pičkolovca.
Druga strana ostane kod
kuće i ne zna ništa o tome.
Kad to završi, dvije strane ne
pričaju. Ne znaju šta se učinile.
Živio bi život čistih
ruku. Da li bi to učinio?
Da.
To se može
srediti, brate.
Koliko? Hipotetski
govoreći,
koliko bi takvo nešto koštalo?
-Hipo-patetično govoreći,
20 hiljada. Odemo
u Vegas, ucmekamo facu,
on završi negdje u
pijesku. -Ćao, momci.
Šta ima?
-Odjebi, Šeri.
Neka ostane. U redu
je. -Neće ostati. Idi.
Gdje stadošmo?
Halo?
-Harper Džejms?
Da.
-Dr Ulmer želi govoriti sa vama.
Dobro.
Spojiću vas.
Spreman?
Tvoj stari.
-Sranje. Ne, ne, ne.
Sinoć sam bio pijan. -Zajebi to.
-Zaboravio sam. Trebao sam vas nazvati.
20 hiljada. Nas troje idemo u Vegas,
ti ga uoči, ja pucam. -Ništa od toga.
O, da, biće.
Sinoć sam rekao dosta
stvari koje ne mislim.
Mislio si to. -Ne! -Samo te
bio strah. -Bio sam uznemiren
zbog majke.
I idemo u Vegas. -Ne idemo.
-Začepi jebena usta!
Živci te zajebavaju, to je sve.
-Harperu! Je l' sve u redu?
Sve je u redu, g. Parfit.
Hvala. -U redu, druže.
Gle, izvini.
Pogriješio sam.
Izvinjavam se. -Ne želim izvinjenje.
Želim da održiš jebenu riječ.
Žao mi je. Ne mogu.
-Idemo u Vegas. -Žao mi je.
Ne bježi od mene!
Znaš šta?
Idemo. Hajdemo u Vegas.
Donio si pravu odluku.
Da nisi, sjedio bi kod kuće
misleći šta bi moglo biti.
Imam pravilo.
Ne žali za stvarima koje
uradiš, već za onima koje ne uradiš.
Zar nije tako, Šeri?
Ideš nekuda?
Znaš šta je danas, zar ne? -Bolnica
neće ništa znati do 11:00 sati.
Išao si tamo? -Zvao sam ih. -Da.
Jer posjeta ne dolazi u obzir?
Jer moram na posao.
-Da, posao.
Šta to treba da
znači?
Ne znam. Reci ti meni. -Posao koji
ti čuva ovaj krov nad glavom
ako bi se nešto
desilo tvojoj majci.
Već se desilo.
Upoznala je tebe.
Upravo si stigao, zar ne?
-Da. Pa šta?
Pretpostavljam
da si još pijan.
Da, pijan sam.
Možda bi se trebao istuširati
da se ohladiš.
Prije nego što kažeš
nešto što ćeš požaliti.
Smijem li telefonirati?
-Kome?
Bolnicu, zbog mame. -Samo
napred. -Zaboravio sam telefon.
Ne, trebao bih to obaviti javnim
telefonom. Ako upotrebim tvoj,
moći će nas povezati.
-Sa ovim neće.
Ovaj je registrovan na
nekog usranog penzića sa Malibua.
Ja pokrivam svoje tragove. Rekoh ti.
I drugih ljudi, takođe. Zar ne, Šeri?
Šta čekaš?
Lično je.
-Neću slušati.
Može sačekati.
-Jebote.
Jesi li dobro?
Šeri?
Šta to treba da
znači? -Dobro sam.
Bila je okrenuta leđima,
pa joj nisam vidio oči.
Bila je mlada.
Nije imala više od 24.
Izgledala je kao da je sišla
sa najtrošnijeg voza na svijetu.
Uprkos tome, stekao
sam utisak ljepote.
Ne ljepotu filmske
glumice,
ili ljepotu o kojoj maštaš kad si
sa ženom, već prirodnu ljepotu.
Prostu ljepotu, jer
je tako stvarna.
Onda se odjednom okrenula
ka meni. -Koliko daleko idemo?
Los Anđeles. Odakle
si ti? -Odande.
Nidls? -Ne.
-Ma, Finiks, naravno.
Ličiš na djevojku iz Finiksa.
-Jesu li cure iz Finiksa toliko loše?
Djevojka mora da je bila mrtva
umorna jer je zaspala nakon 20 minuta.
Nagnula se glavom
na prednja vrata.
To mi se nije dopalo,
ali je nisam budio.
Nije da me ta
djevojka toliko brinula.
Prevazišao sam taj čudan
osjećaj kad me pogledala.
Taksi je rezervisan
nakon 11:00 časova.
Volim te više od
ičega na svijetu.
Ti si moj svijet.
Harper misli da me skontao.
Ne znam šta misli da zna, ali...
Ne brini se za to. Ja
ću se pobrinuti za njega.
Već nas zamišljam
zajedno... Veoma brzo.
I bićemo tako sretni.
Sva bijeda će biti iza nas.
Gdje ti je stari?
-Kod kuće je.
Još je tamo?
-Da, let mu je tek kasnije.
Htio je krenuti kad ste se vi pojavili.
-Gdje će odsjesti? -Imam adresu.
Za ovakav posao ću trebati pare
unapred. -Nema problema.
Jeb'o me, pa ona je živa!
Lijepo je što si se vratila. -Odjebi!
-Šta reče? -Čuo si me!
Ne udaraj me! Da
me nisi udario, jebem ti!
Prestanite!
-Jesi rekao nešto?
Ne moraš nikog dirati. -Ovako? Jesi li
ti anđeo čuvar, ili bi je htio jebati?
Naravno da ne bih.
-Misliš da je ružna? -Ne!
Ona je tvoja djevojka.
-A šta da nije?
Da li bi je onda jebao?
-Džoni! -A šta da nije?!
Da li bi je onda jebao? -Ali jeste.
-Mamu ti jebem, šta da nije?!
Direktno te pitam,
hoću direktan odgovor!
Sve ima svoju cijenu,
govno jedno maleno!
Da li bi je jebao? Da, ili
ne? Da, ili ne!?
Da ti nije djevojka, bih.
Mislim da je veoma lijepa.
Onda imaš sreće, jer mi nije
djevojka. Ona je jebena kurva.
Asocijalna kurva koja se
treba razvedriti.
Da shvati ko su
joj jebeni prijatelji!
Gđice? Gdje je klonjara
u ovoj klonjari?
Jesi li dobro?
-Šta radiš?
Kako to misliš? -Zašto si ovde?
-Znaš zbog čega sam ovde.
Znam šta mi je Džoni rekao.
-Da. -Nisi ti tip koji ubija.
Postoji li takav tip?
-Da, a to nisi ti.
Hoćeš savjet? Sjedi na onaj bus i idi
kud i on ide i vodi bijedni život,
i biće ti bolje to, nego da
duguješ Džoniju. -Platiću mu.
A kad mu ponestane love?
"Harper, auto se pokvario.
Treba mi još malo love."
Tada ću reći ne. -I onda će te
podsjetiti da jednim pozivom
ideš u zatvor.
-Ide i on.
Ne, jer Džoni može nazvati
20 manijaka u zatvoru
koji služe doživotnu
i koji će za paklu cigareta
reći da su ti ubili očuha
jer si im platio da to urade.
On je stručnjak
za takva sranja.
Zato si sa njim?
Jer te ucjenjuje?
Čuo sam priču o licu.
Rekao je da si
upucala nekog.
To! Dobro me izjebi!
Halo? -Šta radiš?
-Masturbiram.
Toliko me isprepadalo
ovo sa hormonima,
pa sam gledao gej stranice da vidim
jesam li postao gej. Ima ludih stvari.
Užasnih stvari. Gej redaljke,
jebene orgije, mišićavi.
Imaju čak i žanr, "prvi put hetero
momaka." Pokušao sa tim i ništa.
Igračke, tinejdžeri,
pastusi, debeli...
I onda sam vratio na hetero
porniće i bum! Vratio sam se!
Dig'o mi se do zuba.
Kako ti je mama?
Isto. Hvala na
pitanju. Slušaj...
Treba mi usluga.
-Da, reci.
Treba mi trave.
-Hoćeš da kupiš travu?
Da, ali me ne smiješ pitati
zašto. -Zašto? -Pole!
Da nije za mamu?
-Šta? Ne! -Medicinske svrhe.
Mama mi je u jebenoj
komi! Kako da puši travu?
U pravu si.
To je bilo glupo.
Koliko ti treba?
-Dovoljno da kada te uhvate
ne možeš reći da je
za ličnu upotrebu.
Šta se dešava?
-Rekao sam da ne pitaš.
Ma daj, prekinuo sam
drkanje. Razbij zavjet šutnje.
Vinsent ide za Vegas i naići
će na probleme na aerodromu.
Da, to mi se sviđa.
-Kul.
Hvala. Ćao.
Šta ćete? -Dva piva
i mineralnu za damu
i daj dečku milkšejk.
-Koji okus? -Banana.
Jesmo li se sreli ranije? -Mislim da
nismo. -Išli smo zajedno na časove.
Ja sam Kler Vajsman.
Sjećaš se?
A, da. Sjećam se.
Kako si?
Dobro sam. Lijepo
je vidjeti te.
Šta radiš ovih dana? -Ovo i ono.
-Šta ti se desilo sa licem?
Imala sam saobraćajku.
-Žao mi je.
Svejedno si lijepa kao
i oduvijek. -Hvala.
Zašto ne kažeš svojoj prijateljici
konobarici čime se baviš? -Ma, daj.
Pjevačica je. Ima sjajan
glas. Je li tako?
Znaš, kad već reče,
sjećam se da si pjevala u školi.
Bila si dobra. Gdje sad pjevaš?
-Ponekad pjevam u... -Vegas.
Odlično! Jeste li se tamo
uputili? -Jesmo.
Voljela bih i ja poći sa
vama. -E, pa, ne možeš.
Odgegaj to dupe i donesi
nam ono što smo naručili.
Izgleda da hoću.
Vidimo se za tren.
Mislila si da ću reći da si kurva? -Nisam
kurva! -Njemu ne smeta. -Smeta meni.
Nisi kurva.
Zar ne moraš ići
obaviti onaj poziv?
Da.
Želiš nastaviti sa tim?
Počinje smarati. Buljiš
u retrovizor,
puknućeš.
Koji ti je kurac?
Boga mi,
kao da je neko u tvom
tijelu. Izvanzemaljac.
Šta hoćeš od mene?
Upozorio sam te da sam lud,
ali ti reče da voliš ludake.
Gdje je ta djevojka?
Ta djevojka je
imala 16 godina.
Zdravo. Dr Ulmera, molim
vas. Ovde Harper Džejms.
Spojiću vas.
-Hvala.
Harpere. Upravo sam te htio
zvati. -Kako stoje stvari?
Nadao sam se da ćemo se
vidjeti lično. -Samo mi recite.
Stigli su i drugi
rezultati.
I bojim se i reći, ali
mozak više ne funkcioniše.
Stvarno mi je žao.
Utješi se činjenicom da si
uradio sve što si mogao za nju.
Bio si uz nju cijelo vrijeme.
Neki takvu ljubav nikad ne dožive.
Kao doktori, shvatimo da
ne možemo spasiti svakoga,
ali moramo pokušati.
Nisi mogao učiniti puno za nju.
Ne moramo sad
donositi odluke, samo...
Trebao bi navratiti
do ureda da popričamo.
Harper? Jesi li tu?
Harper?
Gđice. -Ćao.
Ćao, Kler.
-Ćao, Majk. Šta ćeš?
Neka to bude
pecivo sa sirom i senfom,
kafa i sok.
-U redu. Može.
Kako je Pit? -Sve po starom. Pitao je za
tebe. Rekao je da si bio bolestan. -Da.
Imao sam onaj virus kao i svi. -Izgledaš
bolje. Spremiću ti narudžbu. -Hvala.
Misliš da je onaj policajac u
redu? -Ne, mislim da je šupak,
ali nismo uradili ništa
loše. Opusti se.
Moramo skrenuti sa puta.
Moram do Frenka. -Zašto?
Ne možemo u Nevadu, a da
ne vidimo njega. -Možemo.
Prođemo Nevadu, ne odemo do
njega, on sazna, eto ti drame.
A to nam ne treba.
-Ko je Frenk?
Prijatelj. -Da, baš...
-Frenk je...
Recimo to ovako. Kad smo zadnji put išli
u Nevadu Šeri je sjedila na kili koke.
Ušuškala ju je, ako znaš šta hoću
reći. -Većina je bila u mom grudnjaku.
Koliko smo puta bili
zaustavljeni? 5 puta?
Ali ni jednom nisu imali razlog za
pretres, pa su nas morali pustiti.
Ali kod petog puta
su imali psa tragača.
Mislio sam da smo najebali,
ali pas je samo produžio.
Kontam, Šeri mora da je dobro
sakrila to sranje. Uglavnom,
dođemo do Frenka i saznamo da ne
švercamo koku. Već prašak za pecivo.
Ni "k" od koke. Diler nas je zajebao. Ne
znamo da l' da plačemo, il' se smijemo.
Da je bila koka, dobili bi
20 godina. -Samo malo,
niste provjerili prije kupovine? -Bio je
to Frenkov momak. Nisam morao. -I?
Šta? -Zar Frenk nije bio ljut
što ste mu donijeli lažnu drogu?
Kao što rekoh,
Frenk mi je prijatelj.
Vaš račun.
-Nisam ga tražio.
POLICAJAC SE
RASPITUJE O VAMA
Hvala.
Ovo što vidite ovde
je video dokaz,
da je drugi muž moje
majke, Vinsent Rid,
uspio nagovoriti moju majku
da prepiše kuću na njega
u slučaju da ona umre, ili da je
nesposobna. Uprkos ovome,
na datum kad je ovo
navodno potpisala,
bila je u Njujorku sa mnom.
Imam naše avionske karte.
I slika nas dvoje na Bruklinskom mostu.
-Harper! -Pogledajte datum.
Harperu, dolazi ovamo!
Mrdni dupe!
Šta je? Ti dođi
ovamo. -Šta je ovo?
Nož. -Znam, pametnjakoviću.
Šta će u mojoj prtljazi.
Nemam pojma. -Ti si ga stavio.
-Zašto bi to uradio? -Ne znam.
Da ispadnem govno na aerodromu. -A, da.
Zaboravio sam. Ideš na poslovni put.
Da ideš obilaziti podružnice
Dejvis kazina. Samo što ih Dejvis
kazina nemaju.
-Nije to!
Razvijamo stambene blokove!
-Ti si jebeni lažov!
Sve što kažeš je sranje!
-U redu, druže.
Zašto mi ne kažeš šta
tačno znaš?
Falsifikovao si potpis moje majke na
njenoj oporuci. I to veoma dobro!
Samo što je ona bila
sa mnom u Njujorku
na dan kad je trebala
potpisati. I znaš šta?
To neće piti vodu
na sudu, druže.
Falsifikovao sam njen
potpis da ti dobiješ novac
bez da se sporiš 5 godina,
ako danas primimo loše vijesti.
-Znači, falsifikovao si ga. -Pa šta?
Ali sve to zbog mene?
-Na neki način.
Odlično. Jebeš li i
konobarice za mene?
O čemu pričaš? -Nisam glup!
Znam za Rozi Hil!
Rozi Hil?
Da, u pravu si!
Jebem Rozi Hil dok
ti je majka u komi!
Ali to nije sve. -Nije? -Ne. Mislim da
si ti vozio auto kad se desila nesreća!
Htio si da umre!
-Kako se usuđuješ?
Koji ti je kurac?
Jebote!
Harper.
Pustite da ja pričam.
-Nećeš valjda stati?
Nismo ništa skrivili.
Ne govorite, jasno?
Da niste zucnuli!
Jebeno sranje.
57, recite. -Kontrolo,
Sijera Madre zove.
Pozornik Endrjuz. Registarske
tablice Nevade 1-2-3-1-9.
Nešto nije u redu, pozorniče?
-Instinkt mi kaže "da".
Istrčali ste iz restorana.
Zaboravili ste ovo na stolu.
Da?
-Da.
Nemam pojma zašto je to
napisala. -Ona je konobarica.
Možda je mislila da je to dio
usluge. Ne obazirite se.
Piljio si u mene tim krmećim
očima otkako sam ušao tamo.
Pitanje je... Zašto?
Od uniformi se unervozim. -Je li? -Da.
Borio sam se u Afganistanu. Liječio se.
Ti si vetran?
Malen je svijet.
I ja sam služio 2002. Operacija
Anakonda. -Obavili ste sjajan posao.
Hvala. Kako se zvala tvoja misija?
-Nazvali smo je, Jebi Bin Ladena.
Jebi Bin Ladena?
Sviđa mi se. Smiješno je.
Kako se stvarno
zvala tvoja misija?
Ne mogu se sjetiti.
Hoćeš li izaći iz vozila?
Stavi ruke na haubu.
-Ma, daj. -Ruke na haubu!
Vojniku je njegova
misija urezana u mozak.
Govno jedno neučtivo.
Misliš da si ratni heroj?
Raširi noge!
Dobro.
Šta to imamo ovde?
Šta je ovo? Koka?
Met? Oksikodon?
Znam koliko vi seljačine volite
oksikodon. -Ne, to je viagra u prahu.
Trebaće mi je tona ako budem
morao da ti jebem ženu!
Drkadžijo!
Hoćeš se sad smijati?
Ti, van iz auta!
Izlazi odmah! Izlazi iz vozila!
Izlazi iz vozila i ruke u zrak!
Mrdni, sestro Meri!
Ovamo!
Da, gospodine. -Ruke
na haubu! -Da, gospodine.
Moram li ti staviti lisice?
-Ne, gospodine. -Odlično.
Jer imam samo plastične vezice.
Ne želim još optužbi za brutalnost.
Da, gospodine. -Drži
oči ovde, čuješ li?
Oči ovde, ruke na haubi!
Čuješ li? -Da, gospodine.
Prestani plakati.
-Da, gospodine.
Kako ste, gđice?
-Dobro sam.
Da? To što ti hapsim
prijatelje ti ne smeta?
Tehnički, to mi nisu prijatelji,
pozorniče. Iznajmili su me na dan.
Ti si kurva?
-Plesačica.
Prostitucija je legalna u
Nevadi, ali ovo nije Nevada.
Nisam se još jebala sa njima.
-Ne mogu te ni kriviti za to.
Moraš izaći iz auta i pokazati
mi malo okolo. Je l' to u redu?
Naravno.
-U redu.
Počni sa otvaranjem gepeka.
Može? -Naravno. -U redu.
Gledaj u mene!
-Da, gospodine.
Isuse Hriste. -Baci pištolj!
-Činite veliku grešku, gđice!
Čuo si me, baci ga!
-Upucaj gnjidu! -Ne!
Ubij ga! -Nemoj! -Slušaj
njega! Nemoj me ubiti!
Baci jebeni pištolj!
-Dobro. U redu.
Imam ženu i dijete!
-Baci ključeve za lisice.
Uzmite ključeve i idite.
Uzmite ih. Evo ih.
Imam ženu i dijete.
Samo želim ići kući.
Daj mi taj jebeni radio!
Evo ti. Samo ne
želim nevolju.
Samo skloni pištolj.
-Ulazi u gepek.
Ne ulazim ja u gepek.
-Ulazi u jebeni gepek!
Ulazi u jebeni gepek!
Ulazi u gepek!
-Dobro.
U redu. Saberi se, Harperu.
Hajde. Ostani pribran.
Nisi jedan od onih
koji poklekne.
Nije vrijeme za paniku.
Ubio ju je.
Ubio je tvoju majku.
Harper!
Sve u redu? -Da!
-Lijep dan za kupanje. -Da.
Mogu ti ja očistiti lišće ako
želiš. Imaš i previše briga.
Ne... Volim skrenuti
misli. -Dobro.
Jebote.
Imate jednu nepreslušanu
poruku.
Harper, Pol je.
Imam ono za tebe.
Krenuo sam do tebe.
-Ne, jebote!
Pol, Harper je.
Šta god da radiš,
ne dolazi ovamo sada.
Samo... ne dolazi.
Ne dolazi.
Jebote.
Pol... -Šta ima?
-Čekaj, ne možeš ući tamo.
Zašto? -Jednostano
ne možeš. Dođi ovamo.
Šta se dešava?
Očuh mi je tamo. -O, sranje.
U redu. Želiš li još travu?
Da, uzeću je. -Bilo je malih
problema sa travom.
Sjećaš se onih rudarskih okana gdje smo
se igrali? Kad se Ris izgubio na 3 dana?
Sad se tamo održava
festival "Drvo Ljubavi".
Zamisli da se neki naduvanko tamo
izgubi. Neće ga naći za 100 godina.
Zato je nisam mogao nabaviti.
-U redu. Uzeću koliko god imaš.
Harperu. Cijelo jutro
sam u potrazi.
Barem me saslušaj.
Hoćeš na kafu?
Ne mogu, čovječe.
Moram ići kod mame.
Sranje. Žao mi je.
Nisam nabavio travu,
ali sjećaš se one stvari od
koje mi je kosa pobijelila?
Tečni esid. Teška droga.
Ako mu to nađu,
baciće ga u zatvor.
Međutim, ako si saosjećajan,
ili si za zabavu,
stavi mu to u kapi za
oči. Završiće u ludnici.
U redu.
Hvala.
Jesi li dobro?
-Dobro sam. Dobro.
Hej, druže.
Stari, znaš da volim i
tebe i tvoju mamu.
Kad joj odeš u posjetu,
zagrli je za mene.
Dođi ovamo.
Dođi.
Sve će biti u redu. Obećavam.
-Da. -Zovem te kasnije.
Dobro.
Hvala, čovječe.
Moraćemo ga ubiti i
baciti tijelo negdje.
Ubiti policajca! Jesi lud? -Šta
hoćeš? Da ga pustimo? -Nećemo ga ubiti!
Isuse Hriste.
Jebote.
U redu. Imam nešto
za priznati.
Nemaš ti ništa za priznati.
Vjeruj Džoniju. Zna šta radi.
Priznati? O
čemu koji kurac pričaš?
Ništa. -Reci
šta si mislio!
U redu. Bojim se.
Priznajem da se bojim.
Normalno je bojati se, ali
nemoj da žališ policajca.
Vidio si kako se ponašao.
Neki ljudi dobiju šta zaslužuju.
Mora postojati drugi način.
Ne moraš ga ubiti. -I neću.
Ti ćeš. -Šta? -Moram znati
na čijoj si strani.
Znam da se to čini
teško, ali kako stariš,
shvataš da život nije
u odlukama koje donosiš.
Već u onima koje ti se pružaju. Ne
možeš živiti u prošlosti. Zar ne, Šeri?
Rekoh, zar ne, Šeri?!
-Da, tako je. -Da, tako je.
Tebi dajem izbor
da ubiješ policajca,
pa u banku po moj novac,
ili da odeš u banku po moj novac
i onda... pa, mislim
da si skontao.
I šta će biti?
20,000 hiljada u ovoj
koverti, 5,000 u ovoj.
Još nešto, gospodine?
Jesi li živjela ovde u Barstovu
cijeli život? -Da. -Da?
Sviđa li ti se ovde? -Ne baš.
-Zašto? -Dosadno je.
O čemu si pričala kad smo
bili u restoranu? -Kada?
Kako to misliš kad? Kad smo bili
u rastoranu, a ja sam otišao u VC.
Ništa. -Usne su ti
se micale. Ništa nije izlazilo.
Pitao me jesam
li dobro.
Zašto?
-Jer si me udario.
Šta si mu rekla? -Da sam
dobro. -Šta još? -Ništa.
Nije me bilo neko vrijeme.
Mora da si rekla još nešto.
Ne.
Imali su samo 5,000.
Ostalo ti dajem u Vegasu
i dajem ti još da otkupim
policajca. -On nije na prodaju.
Rekao si da
sve ima cijenu.
Koliko?
Ako policajac preživi, dajem ti 10,000.
-Pretpostavljam da imaš plan
koji ne uključuje da ja
provedem doživotnu u zatvoru.
Da, imam plan.
-Hoćeš li mi reći koji je?
Ovde u blizini ima rudarsko okno.
Odvedi me tamo i pokazaću ti.
Dobro. Prvo idemo
do Frenka.
Ako ovi momci saznaju
da je u gepeku policajac,
sve će nas pobiti. Zucneš li samo
jednom, pajkane, raznijeću ti glavu.
Je li on unutra? -Da. -Kakvo mu je
raspoloženje? -Nikad nije dobro.
Pa, pogrešno sam te
pročitala, zar ne?
Ne. Baš kako treba.
Ćao, Šeri.
-Ćao, Frenk.
Sinoć sam te sanjao.
-Stvarno? -Da.
Čudno je što si ovde.
Smijem li ti
dati svoj broj?
Moju posjetnicu?
-Naravno. -Da.
To je u redu.
Samo malo.
Olovka.
Nazovi me.
Hvala.
-Nema na čemu.
Dame...
Hej, dođi ovamo.
Budi budna kad
idući put uđem.
Frenk.
-Šta se dešava?
Šeri sjedi u autu i čeka.
Ne dovodiš je da se pozdravi?
Umorna je. -Umorna? -Da.
-Svi smo jebeno umorni.
Ko je dečko? -Prijatelj.
-Kakav?
Onaj koji plaća račun.
Ovo je 5,000.
Ostatak ću imati sutra.
-Zašto nemaš danas?
Imam nešto u Vegasu.
Hoćeš piće?
-Naravno.
Šta sam ti rekao prošli put? -Da ne
dolazim praznih ruku! -Pogrešno!
Podigni bradu.
Miruj!
Frenk, molim te.
-Podigni bradu!
Nije pukla. Ne računa se jer nije
pukla. -Imaću tvoj novac... -Začepi!
Reci još nešto i Ralf
će te sahraniti, jasno?
Jebiga!
Moje rame.
Moje rame. Ne mogu
više bacati tako jako.
Danas ti je sretan dan.
Kad si zadnji
put bio ovde...
Rekao sam da je bolje
da dođeš bez ičega,
nego sa još jednim
opravdanjem. I šta mi doneseš?
Kupio sam kilogram
praška za pecivo od tebe...
I još dišeš.
Zašto je to tako?
Zašto? Hajde.
Progovori!
Znam da si bio dobar prema meni...
-"Dobar prema meni". Meni, meni...
Kreten si, znaš li?
Znaš li šta je kreten?
Neko ko nema mozga,
djetinjast je,
neinteligentan,
priča gluposti koje samo
drugi kreteni mogu razumjeti.
Zašto se mučiš sa
ovim bijednim isplatama?
Jer osjećaš nešto za onu djevojku.
Djevojku koju si tretirao kao kurvu!
A ja? I ja osjećam
nešto prema njoj.
Ali se čini da sam ja jedini
na jebenom svijetu
ko je ne može
povaliti!
Zato ću ti dati istu ponudu
kao i prošli put.
Cura ostaje sa mnom i dug je
raščišćen. Uzmi svojih 5,000!
Šeri ostaje ovde
i možeš je posjećivati.
Ne mogu to.
-Diži dupe!
Moj uspjeh je zasnovan
na jednoj stvari...
A to je moja riječ.
To je sve što imam.
Sutra...
Kad sunce izađe
iznad onih brda,
ako ne vidim 50,000
na mom stolu,
doći ću, naći Šeri
i prodati je
bradatom drkadžiji
koji će je staviti u šator i iskoristiti
kao komad mesa za jebanje!
Jesam li bio jasan?
Da!
Sad odjebi odavde.
Ralfe? -Da, šefe? -Pripazi na tog
degenerika. Nazovi naše ljude u Vegasu.
Ne želim da taj
kreten trčkara okolo.
Trenutno nas nema, ali
ostavite poruku i nazvaćemo vas.
Ova poruka je za Vinsenta.
Vaš taksi je krenuo.
Halo?
-Je li to Harper Džejms?
Da.
-Dr Ulmer želi pričati sa vama.
U redu.
-Spojiću vas.
Spreman?
Tvoj stari.
-Sranje.
Ne, ne, ne. Bože, ne. Sinoć
sam bio pijan. -Zajebi to.
Sinoć sam bio uznemiren. Zbog
majke. -Idemo u Vegas. -Ne idemo.
Začepi jebena usta!
Živci te zajebavaju,
to je sve.
-Harper? Sve u redu?
U redu je, g. Parfit.
Hvala. -U redu, druže.
Žao mi je,
ali pogriješio sam.
Izvinjavam se. -Ne želim tvoje
izvinjenje. Hoću da održiš jebenu riječ.
Žao mi je.
-Ne odlazi od mene!
Sjećaš se onih rudarskih okana gdje smo
se igrali? Kad se Ris izgubio na 3 dana?
Sad se tamo održava muzički festival.
Zamisli da se neki naduvanko tamo izgubi.
Neće ga naći 100 godina.
Znaš šta? Uradimo
to. Idemo.
Idemo u Vegas.
Ali autom mog tate.
Zašto?
Zašto da ne?
Mičite se, jebeni vegani!
Isuse jebeni Hriste!
Šta se kovitlaš
k'o grančica?
U redu, tamo je
Andersonov otvor.
Stani tamo kraj otvora.
Kakav je plan? -Dodaj
mi flašu vode.
Nećeš ga tek
tako pustiti.
Vjerovatno je umro od
dehidracije. Ako nije,
ovo je tečni esid.
Haluciniraće idućih 48 sati. Neće znati
šta je stvarno, a šta fikcija 7 dana,
a kamoli da bude
pouzdan svjedok na sudu.
U redu. Ali ako ga ti ne
ukrotiš, ja ću.
Gospodine?
Halo?
Mislim da je mrtav.
Gospodine.
Gospodine!
Čekajte! Pokušavam vam pomoći!
Popijte ovo! To je voda!
Čekaj! Idi onuda.
Prema festivalu!
Idemo u Vegas.
Dobrodošli u kazino. Ima li prtljage u
gepeku? -Ništa. Ne ostajemo dugo.
Nema problema.
Dvije velike sobe.
Stavi to na račun firme.
-Trebaće mi kreditna kartica.
Mogu li dobiti ime?
-Piters. Barni Piters.
U redu, g. Piters,
možete ići. -Hvala.
Idi po novac, pa ćemo
naći tvog starog.
I ključevi su kod mene u
slučaju da želiš ići negdje.
Šta ti radiš? -Idem u sobu.
-Budi tamo. Možda mi zatreba to dupe.
Iznajmiću auto.
I odvešću se.
I nastaviću voziti.
Ako želiš poći,
budi ispred
kazina u 22:00.
Mogu li dobiti
vatre i burbon?
Pretpostavljam da si dobio.
Na osnovu čega?
-Te hrpe čipova.
Misliš da kockam
da dobijem?
Zbog čega drugog?
Šta misliš zašto se bokser tuče
kad ima para da ih ne može potrošiti?
Jer je glup.
Radi to da se
osjeti živim.
Radije će rizikovati sve to, nego
da bude mrtav ovde i ovde.
Da bi bio zaista živ, moraš kockati
više od onoga što imaš za izgubiti.
Samo moraš znati koliko,
ili šta je ta stvar.
Mogu li dobiti pripejd
telefon?
Halo? Policija? Ovde
poslužitelj ispred Kolinena.
Vozio sam mustanga u garažu
i slučajno otvorio gepek i...
Morate vidjeti nešto.
U redu. Hvala.
Da li biste htjeli dodatno
osiguranje? -Ne, hvala.
Izvolite.
Bilo koje vozilo sa parcele D.
Pokažite ovo na kapiji. -Hvala.
Ideš nekud?
-Ne.
Ćao, srce.
Uđi.
Mogu li dobiti identifikaciju
plavog mustanga?
Vozi!
Šta se desilo?
-Jebeni šupak!
Doveo mi je tipa u sobu. Policija
je upala i uhapsila ga zbog ubistva.
Kako si ti izašla?
-Mislili su da sam kurva.
Slušajte me! Ubiće je!
Ubiće Šeri!
O čemu pričaš? -Frenk Malone!
Ako mu ne donesem novac...
Ulazi!
-Ubiće Šeri!
Molim vas!
Imaš pravo na jedan poziv. Hoćeš savjet?
Zaboravi djevojku i nazovi advokata.
Idem vidjeti imaju li sobu.
Nisam ubila tipa koji mi je sasjekao
lice. Mislim, upucala sam ga.
Ja i Džoni drogiramo
tipove. Ne ponosim se time,
ali ih dovedemo sobu, tip zaspe,
Džoni dođe i opljačkamo ga.
Ali ovaj put tip nije
zaspao i Džoni nije došao.
Taj me šupak udari.
Na meni je. Borim se, vrištim,
plačem, a Džonija nema.
Tip razbije flašu i kaže da će
u meni biti njegov kurac ili flaša.
Pokušam pobjeći i on me posiječe.
Čujem zvuk pištolja i upucala sam ga.
Onda se pojavi Džoni.
Preživio bi, ali ga Džoni nije odveo
u bolnicu, već kod ispusnog otvora.
A ti?
Zašto si ga ubio?
Šeri...
Frenk dolazi po tebe.
Nisam te htio preplašiti.
Samo...
Idemo.
Ralfe! Idi
po moju Šeri.
Zašto nisi zvao advokata? -Umjesto da
odem u Meksiko kao svaki drugi idiot?
Uspaničio sam se. -Još imaš vremena.
Imaš novac. Unajmi jakog advokata.
Advokat će me jedino
spasiti zatvora
ako igram na kartu ludila
i pošalju me u ludnicu.
Biću kao Mekmarfi iz
"Leta iznad kukavičjeg gnijezda".
Da. Sestra Račed će
mi uraditi lobotomiju.
Dobro, g. Mračni. Gledala
sam taj film. Šef se izvuče.
Pa je na kraju to sretan
kraj barem za jednog od njih.
Hoćeš sok?
-Naravno.
5.48, molim.
Šta radiš?
-Želim da uzmeš novac.
Ne želim novac. Želim
u Meksiko sa tobom. -Ne možeš.
Zašto? -Jer
će me uhvatiti.
Razlog posjete
Meksiku? -Odmor.
Mogu li vidjeti
ličnu? -Da.
Gdje ćete odmarati?
-Baha.
Imate li adresu?
Odsješću u hotelu. Mamina
je godišnjica vjenčanja.
Slobodno.
Jesi li dobro? -Izgledam
li dobro? Daj ruku.
Gdje smo?
-Negdje u Meksiku.
Zašto si se vratio?
Šta je bilo?
Hej, srce.
Rekao sam osoblju
da ti donese ovaj snimak.
Žao mi je što
dugo nisam bio.
Ne mogu te gledati kako ležiš tu.
Nisam dobar sa osjećajima, znaš to.
Taksi je rezervisan
iza 11:00.
Volim te više od ičega
na svijetu. Ti si moj svijet.
Harper misli da me skontao.
Ne znam šta misli da zna, ali...
Ne brini za to. Ja ću
se pobrinuti za njega.
Zamišljam nas zajedno...
Veoma brzo. I
bićemo tako sretni.
Sva ova bijeda
će biti iza nas.
Džoni je govorio da me loša sreća
prati kao perverznjak školski autobus.
Ali je mogao biti u krivu,
kao bilo ko drugi.
Doduše, rekao je
jednu istinitu stvar...
Da kad čovjek ima ubistvo na
pameti... Treba iskopati dva groba.
Jedan za žrtvu.
A drugi za sebe.
prevod: adm1r
Specijalno za forum IPTV Zezanje